_
Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийг
ялангуяа жигшүүртэйд тооцдог юм.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргийг
илрүүлдэг чин үнэнч мөрдөгчид бол
тусгайлан бэлтгэгдсэн элит салаа бөгөөд
тэднийг "Тусгай хохирогчдын хэлтэс" гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Нью-Йоркоос шууд дамжуулж буй "Зүрхний хүслэн" нэвтрүүлэгт тавтай морил.
Хөтлөгч Жон Валентайн та бүхэнтэй мэндчилж байна.
Ингээд 6 дахь долоо хоног эхэллээ.
Одоо 3 залуу, 4 бүсгүй маань тунаж үлдээд байна.
Энэ нь эдгээр үзэсгэлэнт бүсгүйчүүдийн нэг нь
өнөөдрийн дугаарын төгсгөлд харина гэсэн үг юм.
Сүүлийн хэдэн өдөр
Мелани, Жижи хоёр маань ганцхан залуугийн зүрх сэтгэлийн төлөө өрсөлдлөө.
Тэр бол Сан-Диегогийн теннисний тамирчин Райан юм.
Өнөө орой жинхэнэ хайрыг олох аялал
хамгийн сэтгэл хөдөлгөм мөчдөө хүрч,
Райан өөрийн зүрхний сонголтоо хийнэ.
Мелани, сэтгэгдэл ямар байна даа?
Маш сайхан байна аа.
Бидний болзоо үлгэрийн юм шиг л байлаа.
Чамд л тэгж санагдсан байх. Харин би бол Райаныг надад дурлаж байгааг мэдэж байна.
Уучлаарай, үүнийг унтраачих уу?
Эсвэл зүгээр л зурагтаа гаргаад хаячих уу?
Жон, гэхдээ Жижи чинь...
Ийм нэвтрүүлгийг ер нь хэн үздэг байна аа?
Би зүгээр л хамаг цагаа түүнтэй хамт өнгөрөөмөөр байна.
Бурхан минь, чи хэтэрхий зүүгдэмтгий сонсогдож байна шүү.
Магадгүй тийм болохоор л тэр чамайг тоохгүй байгаа юм даа.
Хөөх, тэр бор үстэй хүүхэн хорон үг шидэж байгааг ээ.
Харин тийм ээ, Жижи бол жинхэнэ шулам.
Франни бид хоёр Меланигийн тал, тийм ээ?
Ердөө зургаан долоо хоног болж байгаа ч
Райан бол миний мөрөөдлийн залуу.
- Жижи харин... - Тийм ээ.
Энэ долоо хоногт Райантай хийсэн болзоо чинь ямар байв даа?
Нөгөө, бид хоёр нисдэг тэрэгний аялалд явсан юм.
Үнэхээр халуухан байсан шүү!
Тийм ээ.
Хотын өнгө үзэмж үнэхээр үзэсгэлэнтэй байсан ч
цонх нь цантаад, бид бие биенээсээ өөр юу ч харж чадаагүй.
Үнэхээр халуухан байсан бололтой шүү.
Тэгвэл Мелани, чиний болзоо ямар байв?
Намуухан болсон. Гэхдээ Райан бид хоёр үнэхээр сэтгэлээрээ холбогдож чадсан.
Тийм гэж үү?
Бид морин тэргээр зугаалсан юм.
Хамгийн романтик хотод,
хамгийн эелдэг залуугийн тэвэрт байхдаа
би яг л Диснейн бодит гүнж шиг санагдсан шүү.
Өө, үгүй ээ.
Үгүй ээ үгүй, ямар ч залуу ийм үг сонсохыг хүсэхгүй.
Роллинс?
Чи уйлаад байгаа юм уу?
- Үгүй ээ, үгүй. - За за, баригдсаан.
Тэгээд гурван давхар харшдаа буцаж ирээд юу болов?
хамтдаа үзэцгээе.
Сайн уу.
Хэн ирснийг хараач ээ.
Өө, сайн уу.
Өө, тийм ээ.
Сайн уу! Та хоёр үнэхээр жаргалтай харагдаж байна шүү.
Грэм мохито хийсэн байна. Уух уу?
Аан, бид зүгээр ээ, баярлалаа.
Тийм ээ.
Хөөе.
Жон надад "Мөрөөдлийн өрөө"-ний түлхүүрийг өгчихлөө.
Хэрэв бид хүсвэл ороход бэлэн.
Миний толгой эргээд байна, тэгээд...
Өө.
Би үүнд итгэлгүй байна.
- Чи ч сайн залуу шүү. - Тийм үү?
Бас их дур булаам.
Хөөх, Мелани, энэ чинь чиний хувьд томхон алхам шүү.
Өө, тийм ч сүрхий том алхам биш ээ.
Итгэлтэй байна уу?
Оройхон тийшээ юу болсныг харцгаая.
- Өө, хөөх. - Ваав.
Байз, би... би энэ талаар юу ч санахгүй байна.
Гэхдээ чи... чи санаж л байгаа шүү дээ,
Райнтай хамт Мөрөөдлийн өрөө рүү орсноо?
Тийм л дээ, гэхдээ би онгон шүү дээ.
Би түүнтэй хэзээ ч унтахгүй байсан.
Зогс, зогс.
Жон, одоо сурталчилгаа оруул.
Шууд.
Райн намайг хүчиндчихсэн юм уу?
Тэгээд... бид удахгүй эргэж ирнэ ээ.
Сая миний харсаныг чи харсан уу?
Тэр жүжиглээгүй байсан шүү.
Тэд сая хүчирхийллийг шууд нэвтрүүлчихэв үү?
- синхрон болон засвар: Зак - - www.addic7ed.com -
Би онгон шүү дээ.
Би... би түүнтэй хэзээ ч унтахгүй байсан.
Райн намайг хүчиндчихсэн юм уу?
Тэгээд... бид удахгүй эргэж ирнэ ээ.
Тэгэхээр энэ хосын шоу өчигдөр орой шууд цацагдсан хэрэг үү?
10 сая хүний өмнө шүү дээ.
Тэгэлгүй яахав, 20-той залуусыг хамт хориод,
архиар шахаж байгаа юм чинь.
Ийм зүйл өмнө нь болоогүйд л гайхаж байна.
Кариси, чи энэ шоуг үздэг юм биш биз дээ?
Үгүй ээ, үгүй.
Үнэндээ өчигдөр орой л анх удаа үзсэн юм.
Хоол хийж байхад Роллинс тавьчихсан юм л даа.
Өө, чи хоол хийж байсан байх нь ээ?
Магадгүй та хоёрын анхаарал сарнисан байх,
гэхдээ шоу нэвтрүүлгүүд бүгд хуурамч шүү дээ.
- Чи үүнийг мэдэж байгаа биз дээ? - Өчигдөр орой бол өөр байсан.
Тэдэнд жүжиг, үлгэр л хэрэгтэй.
Тэдэнд хүчингийн хэрэг хэрэггүй, чи харсан биз дээ,
Меланиг сандарч эхлэнгүүт л дүрсийг нь тасалчихсан.
Тэр гомдол гаргасан уу?
Продюсерууд нь түүнд утсаар ярих боломж олгосон уу, үгүй юу, хэн мэдлээ?
Тэд гадаад ертөнцтэй холбогдохыг зөвшөөрдөггүй шүү дээ.
Тийм ээ, яг л Стокгольмын хам шинж шиг.
Иймэрхүү мэдээллүүд гараад байгаа дээр,
сандарсан үзэгчдээс маш их дуудлага ирж байна,
бүр Эрүүгийн тасгийн даргын эхнэр хүртэл...
Ямартай ч очиж хэдэн зүйл тодруулсан нь дээр байх.
За яахав, тэгвэл Меланитай очиж уулз,
гэхдээ би тэдний биш, бодит амьдралыг л сонирхож байна шүү.
_
Хөөх, Эшли Б Грэмийг алгаддаг халуун усны онгоц байна,
хоёрдугаар анги дээр гардаг тэр байна.
- Чи түүнийг харсан уу? - Айн?
Сайн байцгаана уу.
Хамтран продюсер Лиззи Бауэр байна.
Нью-Йоркийн цагдаа нарт юугаар туслах вэ?
Бид өчигдөр орой Меланигийн хийсэн
мэдэгдлийг шалгаж яваа юм.
Мэдээж хэрэг.
Бидэнд ч бас үүнтэй холбоотой дуудлага ирсэн,
гэхдээ юу ч болоогүй гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Манай шоуны бүх зүйл зохиолоор явдаг шүү дээ.
Ойлголоо, гэхдээ бид Меланитай уулзах шаардлагатай байна.
Аан, манай ерөнхий продюсерууд телевизтэй ярилцаж байгаа.
Тэднийг иртэл хүлээж байж болох уу?
Үгүй ээ.
Мелани төгсгөлийн шатанд тун ойрхон байгаа.
Би өчигдөр орой түүнтэй ярилцсан.
Хэрэв тэр цагдаа дуудахыг хүссэн бол,
бид мэдээж цагдаа дуудах л байсан.
Үүнийг бид өөрөөс нь л сонсох хэрэгтэй байна.
За за.
Мелани?
Эдгээр мөрдөгчид тусгай тасгийнхан байна.
Өчигдөр орой чиний хэлсэн зүйлд санаа зовж байгаа гэнэ.
Би тэдэнд энэ бүхэн зүгээр л шоуны хэсэг,
чиний бие зүгээр байгаа гэж хэлсэн.
Энийг өөрөөс нь сонсъё.
Мелани, бид чамаас хэдэн зүйл асууж болох уу?
Тэг л дээ, болох байх.
Биднийг түр ганцааранг нь үлдээнэ үү?
Аан, за за.
Дуусахаар чинь би яг энд хүлээж байя.
Сайн уу.
Бид өчигдөр үзсэн л дээ. Хэцүү харагдаж байсан шүү.
- Зүгээр үү? - Мэдэхгүй ээ.
Юу бодож байгааг чинь мэдэхэд хэцүү байна л даа,
хүн болгон байнга ширтэж, бичлэг хийгээд байхаар.
За, угаалгын өрөөнд ядаж ганцаараа байж болдог биз дээ?
Нааш ир.
Миний мэдэх ганц зүйл бол унтсанаа огт санахгүй байна.
Би хэзээ ч зөвшөөрөхгүй байсан.
Гэхдээ унтчихсан гэж бодож байна уу?
Бичлэг үзсэний дараа л тэгсэн байх гэж бодсон л доо.
Болзооны маргааш өглөө нь миний доогуур өвдөөд байсан юм.
Дотоож маань шалан дээр хэвтэж байсан.
Тэгээд нэг л... өөр мэдрэмж төрсөн.
Хүнд хэлсэн үү?
Би өөрөө санахгүй байсан болохоор юу ч хэлээгүй ээ.
За Мелани, хэрвээ чи... хэрвээ чи...
зөвшөөрөл өгөх чадваргүй байсан бол энэ чинь хүчингийн хэрэг шүү дээ.
Гэтэл тэд биш гэж хэлсэн шүү дээ.
Тэд гэж хэн?
Лиззи.
Мөн Принсүүд,
ерөнхий продюсер Жеффри, Режина Принс нар.
Тэд намайг Райанд
анхны шөнөө түүнтэй өнгөрүүлмээр байна гэж хэлсэн болохоор,
өөрөө л хүссэн байж таарна гэсэн юм.
Үгүй ээ, тэдний буруу, ойлгов уу?
Өмнө нь юу хийж, юу гэж хэлж байсан чинь огт хамаагүй.
Тэгвэл би... ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Райан бид хоёр бие биедээ хайртай л гэж бодсон юм сан.
Тэр яагаад... яагаад намайг хүчиндэнэ гэж?
Бид үүнийг шалгаж болно.
Райантай уулзаж ярилцаад, нотлох баримт цуглуулж болно.
Тэр шөнө өмсөж байсан хувцас чинь байгаа юу?
Энд манай хувцсыг угаагаад өгчихдөг юм.
Тэд ер нь бүх зүйлийг зохицуулдаг л даа.
Утсаа түр хэрэглүүлж болох уу?
Бидэнд утас хэрэглэхийг зөвшөөрдөггүй юм, ээж рүүгээ л ярих гэсэн юм.
Тэгэлгүй яах вэ.
Дэмий ирүүлсэнд үнэхээр уучлаарай.
Үгүй дээ, дэмий биш ээ.
Мөрдөгч Роллинс Меланийг эмнэлэг рүү авч явж,
хүчингийн хэргийн шинжилгээ өгүүлнэ.
Үгүй ээ, байз, Мелани явж болохгүй, тэр зураг авалттай.
- Бүсгүйчүүд хооллож, хов базах зураг авалттай. - Тийм үү?
Тэгэхээр залуучууд нь сул байгаа байх нь ээ?
Сайн байна, би Райантай уулзах хэрэгтэй байна.
Байзаарай. Энэ чинь хаалттай зураг авалтын талбай шүү.
Үгүй, одооноос биш болсон.
Лиззи, зураг авалтаас өмнө чамайг шуугиан тариасай гэж тэд хүсэж байна.
Байз, тэгэхээр үнэн байх нь ээ?
- Энд цагдаа ирчихсэн үү? - Жон Валентайн,
чи өчигдөр орой Меланийг
тэр бичлэгийг үзэж байхад хамт байсан уу?
Надад лав тэр үнэхээр цочирдсон харагдсан.
Жон Валентайны реалити шоу хөтлөх
сургуулийн нэгдүгээр хичээлийг зааж өгье:
байрандаа зогсоод, үгээ хэлж,
тэгээд мөнгөө ав. Ингээд л болоо.
Баярлалаа, Жон.
Мөрдөгч нар энд албан үүргээ гүйцэтгэж яваа юм.
Алив ээ Лиззи, Мелани хүчиндүүлсэн гэж сүржигнээд байгаа тухай юу?
Зүгээр байгаарай, тэр зөвшөөрлийн хуудсанд гарын үсэг зурсан шүү дээ.
Хоёрдугаар хичээл: Хэрвээ реалити шоу л бол
энд бодит зүйл гэж үгүй.
За, шууд эхлэх үү?
Энэ шоуны хэсэг биш шүү, Райан.
Аан уучлаарай, бид энд гадаад ертөнцөөс тасарчихсан болохоор.
Сонс, бид чамтай
Меланитай хийсэн болзоо, "Мөрөөдлийн өрөө"-ний талаар ярих гэсэн юм.
Би тиймэрхүү дотно харилцаагаа дэлгэх дургүй л дээ.
Тэр бичлэгийг 10 сая хүн үзчихсэн шүү дээ.
За яах вэ.
Тэр надад охин биеэ өгсөн юм.
Тэгэхээр чи түүнтэй унтсан байх нь ээ.
Илүү тодорхой зүйл хэлэх үү?
Үнэхээр гайхалтай байсан, бидний чин хүсэл байсан юм.
Тэр харин өөр зүйл яриад байна даа.
Байз, Меланигийн шууд нэвтрүүлгээр сүйд болсноос болоод байна уу?
Түүний юу ч гэж хэлсэн, тэр чинь зүгээр л зохиол байсан шүү дээ.
Үгүй, биш. Бид саяхан түүнтэй уулзаж ярилцлаа.
Тэр чамтай унтсанаа огт санахгүй байна лээ.
Ухаангүй байсан гэж хэлсэн.
Би...
Сонс доо, чи продюсеруудтай ярих хэрэгтэй.
Угаасаа тэд л тэгж хэлүүлсэн байж таараа.
Бид юу ч хэлдэггүй юм,
эхлээд тэднээс зөвшөөрөл авахгүй л бол.
Тэгэхээр Мелани шинжилгээ хийлгэхийг зөвшөөрсөн ч
зөвшөөрсөн, эсвэл бэлгийн харилцаанд орсноо огт санахгүй байгаа хэрэг үү?
Үгүй, үгүй, харин Райан санаж байгаа.
- Тэр өөрсдөө зөвшөөрсөн гэж байгаа. - Бас гайхалтай байсан гэнэ.
Байз, энэ зүгээр л шоуны хэсэг биш гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, сонс л доо, тэр охинд
өөрийнх нь огт хүсээгүй тийм зүйл тохиолджээ.
Аа, эд бол манай ерөнхий продюсерууд.
- Жефф Принс. - Сайн уу.
Манай эхнэр Режина. Бид Уэйнскотоос яаран ирлээ,
Лиззиг та нарыг энд ирсэн гэж хэлэнгүүт л.
Тэгэхээр, дэслэгч Бэнсон,
хүчингийн хэргийн гомдол шалгаж байгааг та мэдэж байгаа биз дээ?
Мэдэж байна, үнэхээр цочирдлоо.
Манай шоу бол хайр дурлал, романсын тухай шүү дээ.
Ийм буруутгал үнэхээр сэтгэл сэрдхийлгэж байна.
Бид оролцогч залуусдаа эмэгтэй бүрийг
өөрийн охин шигээ л хүндэл гэдэг.
- Танд охин бий юу? - Үгүй ээ, бид хүүхэдгүй.
Гол нь, энэ охидыг хүндэлж, хамгаалах ёстой юм.
Гэвч Меланид тэгж санагдахгүй байгаа бололтой.
Надад итгээрэй, хэрэв ямар нэгэн байдлаар
хүслийнх нь эсрэг зүйл тохиолдсон шинж байсан бол
бид цааш нь үргэлжлүүлэхгүй байх байсан.
Тэгэхээр хоёр тал зөвшөөрсөн гэсэн үг үү?
Юу л даа...
Мелани сүүлийн хэдэн долоо хоногт
Райантай дотносох гэж их хичээсэн л дээ.
Үзэгчид түүнийг онгон биеэ
алдсан гэдгийг мэдэх нь...
үнэхээр ичгүүртэй санагдсандаа
өөрийгөө үзэн ядах сэтгэлээ Райан руу наасан байх.
Сонс доо, Мелани их... хувирамтгай зантай л даа.
- Эмзэг. - Тийм, эмзэг.
Энэ нь шоунд сайн драма болдог ч...
Тийм ээ, гэхдээ зохиолоосоо халих хүртэл нь л.
- Тийм. - Гэхдээ тэр манай мөрдөгчдөд
зөвшөөрсөн гэдгээ огт санахгүй байна гэж хэлсэн.
Маргааш өглөө нь Лиззитэй ярилцахдаа
тэр энэ тухай огт дурдаагүй шүү дээ.
Хэлсэн дээ, тэр жижиг хотын охин шүү дээ.
Эцэг эх нь үзэж байсан болохоор сандарсан хэрэг.
Магадгүй тэр Райаныг
Гигиг сонгох гэж байгааг гадарласан байх.
Хүчиндүүлсэн гэж хашхирахад л тоглоом зогсоно шүү дээ.
Хэн нэгэн үүнийг тэмдэглэж байна уу?
- Лиззи. - Байз, байз, байз, зогс.
Тэгэхээр, Мелани Райаныг Гигитэй хамт
явуулахгүйн тулд хүчиндүүлсэн гэж хэлсэн хэрэг үү?
Жеффри, тэдэнд харуулах хэрэгтэй.
Сувгийн хуульчид зөвшөөрөлгүйгээр
юу ч битгий өг гэж хэлсэн ч
маргааш өглөөнийх нь ярилцлагыг та нар үзэх хэрэгтэй.
Алив.
Дотогшоо орцгооё.
Алив ээ, орцгоо.
Бид үүнийг О-Ти-Эф гэж нэрлэдэг юм.
- Явцын дундах. - Явцын дундах.
Шууд сэтгэгдлийг нь сонсох гэж л дээ.
Энэ хэсэг нэвтрүүлгээр гараагүй юм л даа, яагаад гэвэл...
үнэнээ хэлэхэд их уйтгартай.
Өнөө өглөө сэтгэгдэл ямар байна даа, Мелани?
Өө, дэлхийн оргилд гарсан мэт л сэрсэн.
Маш их баяртай байна.
Тэгэхээр өчигдөр оройны болзоо чинь мөрөөдөл шиг байжээ?
Тийм ээ.
Өчигдөр оройных шиг болзоо л
Райаны төлөө тэмцэх
болон энэ бүх
"Зүрхний хүслэн" шоуны үнэ цэнийг мэдрүүлдэг.
Аанхан.
Чамайг түүнтэй явахад Гиги нэлээн урам нь хугарсан харагдсан, гэхдээ...
тэр талаар надад яриач.
Өө Лиззи минь, алив ээ.
Би... би хувийн амьдралаа дэлгээд байдаггүй юм л даа.
Мелани, надад асуухаас өөр арга байхгүйг мэдэж байгаа биз дээ.
За, яахав, нөгөө...
Райан тэр оройжингоо ёстой л жинхэнэ жентльмен шиг байсан.
Тийм болохоор л тийм нандин санагдсан юм.
Магадгүй тэр миний заяаны хань байх аа.
Бид бие биедээ дурлаж байгаа байх аа.
Өөрийнх нь хэлсэн үг.
Өөр туслах зүйл байвал...
Юу ч байсан хамаагүй, зүгээр л асуугаарай.
За. Баярлалаа.
Би Райаныг ёстой жентльмен залуу гэж хэлсэн л дээ,
надтай унтчихсаныг нь мэдээгүй байхдаа л тэгж хэлсэн юм,
гэхдээ би үүнийг зохиож яриагүй шүү.
Бид танд итгэж байна.
Шинжилгээгээр бэлгэвчний тослогны мөр илэрсэн болохоор...
Бурхан минь.
Тэгэхээр би...
онгон биш болчихсон байх нь ээ.
Би тэр гэр рүү буцаж чадахгүй ээ.
За яахав, мөрдөн байцаалт дуустал
та хотод байх хэрэгтэй байна,
гэхдээ бид таныг зочид буудалд байрлуулж болно шүү.
Принсийнхэн үүнийг аль хэдийн зохицуулчихсан.
Та тэднийг эмнэлэгт харсан биз дээ.
Тэд энэ асуудалд
үнэхээр ойлгоцтой хандаж байгаа шүү.
Тийм ээ, үнэхээр тийм.
Энэ охин хүчирхийлүүлснээ мэдээгүй байж байгаад
зурагтаар шууд дамжуулахыг хараад л мэдсэн хэрэг үү?
Мэдэж байна, мэдэж байна.
Охины талыг ойлголоо. Харин залуу нь юу гэж байна?
Райан Леддер харилцан тохиролцсон гэж зүтгэж байгаа.
Тэгээд бичлэг дээр юу гардаг юм?
Охиныг ухаантай байгаа эсэхийг мэдэх боломж байна уу?
Бараг үгүй дээ.
Бидэнд байгаа ганц зүйл бол эфирээр цацагдсан бичлэг л байна.
Тэнд чинь нөгөө,
шөнийн камерын дүрс л бий, дуу байхгүй.
Хуульчид нь ч гэсэн эх хувь бичлэгийг
өгөхгүй цаг хожоод байна.
Би та нарт сервер хуулбарлах зөвшөөрөл,
бас амралтын өдрүүдийн бүх дуу, дүрсний бичлэгийг
гаргуулах шүүхийн шийдвэр аваад өгье.
Манай ээж энэ шоуг үздэг юм.
Минут тутамд бичлэг хийтэг гэсэн шүү.
Тэгэхээр тэр явдлаас өмнө
юу болсныг харуулсан тасралтгүй бичлэг байх ёстой.
Тэр бичлэг л бидэнд учир зүйг хэлж өгөх байх.
Эсвэл үгүй ч байж мэднэ.
Райан энд ирчихсэн байна.
Бид түүнтэй уулзах хүсэлт гаргаагүй шүү дээ.
Тэр өөрөө уулзахыг хүссэн юм. Ээж нь ч бас хамт ирж.
Ээж нь гэр бүл цуцлалтын өмгөөлөгч юм байна.
Ямар агуу хүн бэ.
Би нөгөө зөвшөөрлүүдийг чинь аваад өгье.
Юу болсныг харангуутаа л
би шоуны баг руу шууд залгасан юм.
Продюсерууд нь надад
санаа зовох зүйл огт байхгүй гэж батлан хэлсэн.
Тэр охин залгасан гэж ч надад хэлээгүй.
Гэтэл одоо хүүг минь хүчирхийлэлд буруутгасан мэдээ гарчихсан байх юм уу?
Би шууд хамгийн эхний нислэгт суугаад,
хүүгээ тэр дороо тэндээс аваад ирлээ.
За, хатагтай Леддер, таны санаа зовж байгааг ойлгож байна,
гэвч хүү чинь бэлгийн хүчирхийллийн хэрэгт шалгагдаж байгаа шүү дээ.
Тийм болоод л бид энд ирлээ.
Хэлээч, Райан.
Надад ярьснаа тэдэнд хэлчих.
За, би өглөө танд худлаа хэлчихсэн юм.
Мел бид хоёр унтаагүй ээ.
Тэгвэл "Мөрөөдлийн өрөө"-нд байсан хүн чи биш байсан хэрэг үү?
Эхэндээ би байсан нь үнэн.
Бид зөндөө оргилуун дарс уусан, тэгээд тэр намайг үнссэн,
тэгснээ миний чихэнд шивнэж хэлсэн юм...
Бид хоёр гэрлэсний дараа,
тэр надад хамгийн нандин бэлгээ өгнө гэж.
Энэ нь... намайг үнэхээр сандаргасан.
Хэтэрхий их дарамт шиг санагдаад би тэндээс гараад явчихсан юм.
Тэгээд яагаад үүнийг л шууд хэлээгүй юм бэ?
Алив ээ, би шоундаа л үлдэхийг хичээж байсан шүү дээ.
Продюсерууд надад Мелани бид хоёрыг,
финалд үлдэх үнэхээр боломжтой гэж хэлсэн.
Энэ чинь бид хоёрын хувьд маш том боломж шүү дээ.
Би түүнд энэ хэрэггүй шоунд битгий ор гэж хэлсэн юм.
Үгүй ээ, одоо алив дээ.
Тэд рейтингээ өсгөхийн тулд юу ч хийхээс буцахгүй.
Хамгийн гол нь, Райан,
Меланигийн хүчирхийллийн шинжилгээгээр бэлгийн хавьталд орсон нь тогтоогдсон.
Шалгархай үүсэж, бэлгэвчний тосолгооны үлдэгдэл илэрсэн байна.
- Байж боломгүй юм. - Хөөе, хөөе, тослогч уу?
- Брэндийг нь мэдэж болох уу? - Ээж ээ!
Аан тийм, үнэндээ бол "Султан Экстази" байсан.
- Чи эднийг хэрэглэдэг үү, Райан? - Тийм, гэхдээ манайхан бүгд л хэрэглэдэг шүү дээ.
Байшин даяар аяга аягаараа хаа сайгүй байдаг шүү дээ.
Сонс доо, намайг явсны дараа өөр хүн орж ирсэн байж таарна, за юу?
Тэдний хасаад гаргадаггүй зүйл маш их байгаа.
Эцсийн бүлэгт хэлэхэд,
Нойрсож буй гүнжийг хэн ч сүйтгэсэн байсан,
тэр нь лав манай хүү биш.
Бид өдөржин л хямралын байдалд байлаа.
Телевизийн хуульчид, студи, Райаны ээж,
одоо бас танай прокурорын энэ нэгжих зөвшөөрөл.
Та нар өчигдөр оройн бичлэгийг засаж янзалсан уу?
Эвлүүлэг хийсэн үү гэж үү? Тийм ээ.
Тэгвэл Райан та нарт хэлсэн үү?
айж сандарсандаа Меланиг "Мөрөөдлийн өрөө"-нд үлдээгээд явчихсан гэж?
Тийм ээ, гэхдээ бид шөнийн бичлэгийг үзэж байхад,
хөдөлгөөн мэдрэгчтэй шөнийн камерыг шалгаж үзэхэд,
хэн нэгэн түүнтэй хамт оронд нь байсан юм.
Тэгээд үзэгчид болон Меланид түүнийг Райан гэж итгүүлчихсэн хэрэг үү?
Бодлоо өөрчлөөд буцаад орсон байх гэж л бодсон юм шүү дээ.
Ганц юм уучихаад буцаад орсон байх гэж.
Иймэрхүү зүйл байнга л болдог шүү дээ.
Тэгээд түүнээс өөрөөс нь асууж тодруулахгүй яасан юм бэ?
Та ер нь реалити шоуны дотоод амьдралыг гадарлах уу?
Үйлдвэрчний эвлэлгүй ажилчид өдөрт 19 цаг зүтгэж,
ромонд согтсон хорь гаруй насны хэдэн оролцогчидтой,
тэд бүгд хэдэн долоо хоногийн турш хамт түгжигдчихсэн байдаг.
Даваа гараг бүр шоугаа цацаж чадаж байгаа маань л гайхамшиг шүү д...
За, бидэнд тэр бичлэгээ үзүүлнэ үү, гуйя.
Тэгэлгүй яахав.
Зочид ирлээ.
Офицерууд аа, би, аан...
Та нартай арай дээр шалтгаанаар уулзсан бол уг нь зүгээр байлаа.
Бид нэгжлэг хийх зөвшөөрөлтэй ирлээ.
Аан тийм ээ, бидэнд мэдэгдсэн.
Бид дөнгөж сая тэр шөнийн бүх бичлэгийг нягтлан үзэж байлаа.
Бид үнэхээр нэг зүйлийг анзааралгүй орхисон байна.
Анзаараагүй юм уу, эсвэл зориуд нуун дарагдуулсан уу?
Лиззи, тайлбарла даа.
Зураг авалтын багийг харьсны дараа,
бүх зүйлийг хяналтын камераар бичдэг юм.
Тэд хөдөлгөөн мэдрэгчээр ажилладаг бөгөөд,
заримдаа ажиллаж эхэлтэлээ хугацаа ордог юм.
Аан, бидний сэргээж нэгтгэсэн нь энэ байна.
- Чи үнэхээр сайн залуу шүү. - Тийм үү?
Бас маш дур булаам залуу.
Энэ бол яг эфирээр цацагдсан хэсэг. Стэн, хурдлуул.
За, тоглуул.
Намайг охин биеэрээ байгааг чи мэднэ биз дээ.
Тийм ээ.
Гэхдээ хамт хонохыг хүсвэл,
зүгээр л тэврэлдэж болно шүү дээ.
Чамайг миний цор ганц хүн гэдгийг би мэднэ,
тэгээд биднийг гэрлэхэд,
би чамд хамгийн нандин бэлгээ өгнө өө.
Би, аан...
Бид өнөөдөртөө ингээд амарсан нь дээр байх.
Гэхдээ үнэхээр сайхан байлаа.
Би чамд хайртай, Райан.
Хурдлуулчих.
Бид яагаад эдгээрийг эфирээр гаргаагүйг та нар ойлгож байгаа байх.
Энэ чинь шоуны үйл явдалд тохирохгүй байсан юм.
Байз даа.
Тэгвэл тэдний бэлгийн харилцааг харуулсан шөнийн камерын бичлэг,
тэр тэгээд юу байсан хэрэг вэ?
- Мэдэхгүй. - Мэдэхгүй ээ?
Би Райаныг л гэж бодсон, өөрөө хараагүй юм л даа.
Райан болон түүний ээжтэй ярилцсаны дараа л бид одоо ойлгож байна.
цагийн кодыг нь дахин тулгаж үзэхэд,
тэр биш байж таарсан.
Хэн ч байсан хамаагүй, тэр хүний
Мөрөөдлийн өрөө рүү орж, Меланигийн оронд орж буй бичлэг нь байгаа шүү дээ.
Үгүй ээ, бид одоо ч эх бичлэгүүдийг шүүж л байна.
Манай техникчид үүнийг зохицуулчихна, баярлалаа.
За, харин энэ хооронд бидэнд
Бямба гарагийн орой камерын ард ажилласан
хүн бүртэй уулзаж ярилцах шаардлагатай байна.
Мэдээж, тэгэлгүй яах вэ.
За, бүгдээрээ түр анхаараарай.
Нью-Йоркийн цагдаа нар Меланигийн өчигдөр орой
шууд нэвтрүүлгээр гаргасан ноцтой буруутгалыг шалгахаар ирээд байна.
Бурхан минь, тэгэхээр энэ бүхэн үнэн хэрэг үү?
Мэдэхгүй байна, гэхдээ шоуг түр зогсоолоо.
Зураг авалт бүрэн зогслоо.
Байз, байз, юу гэнэ ээ?
Тэгэхээр үнэн байж. Мелани хүчирхийлүүлсэн байна.
Над руу битгий ингэж хараад бай.
Би шөнөжин Эшли С-тэй хамт байсан.
Тэр охин намайг бараг алчих шахсан.
- Эммэтт, одоо биш. - Хүн бүрийг буруугүйд тооцно.
- Райан, Мелани хоёр хаана байна? - Шоунаас хасагдчихсан юм уу?
Тэд зүгээр байгаа.
Түр хугацаанд тэднийг өөр өөр буудалд байрлуулсан.
Гэхдээ та бүхний аюулгүй байдлын үүднээс,
байшингийн хамгаалалтын камерууд байнга асаалттай байна.
Мөн энэ хооронд хэн ч байшингаас гарч болохгүй.
Асуудал шийдэгдмэгц зураг авалтаа үргэлжлүүлнэ.
Төгсгөл хүртэл ердөө хоёрхон анги үлдлээ шүү дээ.
Бид хамтдаа өдий хүртэл явсан шүү дээ.
Бид энд хэр удаан зүгээр суух ёстой вэ?
Мөрдөн байцаалт дуусах хүртэл.
Манай багийнхан та бүгдтэй нэг бүрчлэн уулзана.
Та бүхнийг бидэнтэй бүрэн хамтран ажиллана гэж найдаж байна.
Бид үүнд маш ноцтой хандаж байгаа шүү.
Ямар нэгэн зүйл харсан бол...
- Хэлээрэй. - Хэлэх хэрэгтэй.
Бямба гарагийн орой Мелани танд ямархуу санагдсан бэ?
Нэлээн согтуу байсан ч Райанд талтай байсан,
тэгсэн мөртлөө яагаад хүчиндүүлсэн гээд байгааг нь мэдэхгүй юм.
- Тэгэхээр түүнийг худлаа ярьж байна гэж үү? - Мэдэхгүй юм даа.
Магадгүй продюсерууд л түүнийг хавханд оруулсан байх.
Райан Меланиг Мөрөөдлийн өрөө рүү дагуулаад явж байхыг би харсан.
Огт салаагүй, наалдчихсан явж байсан.
Тэр хоёрыг учраа олж байхаар нь,
би ч бас хурдхан шиг хэн нэгнийг олох хэрэгтэй гэж бодоод,
Эшли Б. рүү дайрсан юм.
Тэгээд бүтсэн үү?
Зүгээр л найзууд гээд дууссан даа.
Надад сайн, гэхдээ тийм харилцаа хүсэхгүй байна гэсэн,
тэгээд бүтэн гүц мохито ууж дуусгаад тасарчихсан юм.
Тэгэхээр Грэхэм, хэдэн цаг болж байсныг санаж байна уу?
Шөнө дундаас хойш байх аа?
Зураг авалтынхан аль хэдийн явчихсан байсан,
хэрвээ Райан өрөөнөөс гарсан бол түүнээс л хойш байх.
Меланиг хүчиндсэн хүн нь лав Райан биш.
Учир нь тэр бид хоёр тэр шөнийг хамт өнгөрүүлсэн юм.
Тэр чиний өрөөнд ирсэн юм уу?
Үгүй ээ, би түүний өрөө рүү очсон,
Лиззи надад тэр хоёр бүтээгүй гэж хэлсний дараа.
- Лиззи чамд тэгж хэлсэн гэж үү? - Тийм ээ, би жакузид байхад.
Эшли С, Эммэтт хоёр хэдийнээ нэг юм болчихсон байсан.
Би лав Грэхэмтэй унтахгүй нь тодорхой байлаа.
Би ч шоунаас хасагдлаа л гэж бодож байв.
Тэгээд тэр үед Лиззи чам дээр ирсэн хэрэг үү?
Тийм ээ, Мелани зүгээр л Райантай
тэврэлдэж хэвтэхийг хүссэн болохоор
Райан Мөрөөдлийн өрөөнөөс сэтгэл дундуур гарсан гэсэн.
Тэгээд намайг үзээд алд гэсэн юм.
Ойлголоо... үүнийг ер нь бичиж авсан уу?
Үгүй ээ, продюсеруудын бидэнд хэлж байгааг бичдэггүй шүү дээ.
Биднийг хөөргөж тавьчихаад л камераа асаадаг юм.
Ойлголоо, тэгээд чамайг хөөргөчихөж.
Тэгээд чи яасан? Би үзээд алдсан.
Би биеэ арччихаад, барнаас Райаныг олоод,
бид шууд түүний өрөө рүү явсан.
Түүнийг юу ч хүссэн хийнэ гэж би хэлсэн,
тэгээд ч хийсэн.
Мөрөөдлийн өрөөнд биш ч гэлээ, би түүний...
Зүгээр дээ.
Тэрийг шоугаар гаргаагүй юм уу?
Уг нь гаргана л гэж байсан юм.
Тэр талаар надтай, Райантай ярилцлага ч хийсэн шүү дээ.
Шоуны хамгийн том гэнэтийн бэлэг болох байлаа.
Магадгүй Меланид тэгж хэлээд л, тэр хүчиндүүлсэн гэж сүржигнээ биз,
өөрөө л анхаарлын төвд орох гэж тэр.
Жижи ч худалч амьтан даа.
Шоуны гол сэдэв шүү дээ. Хэн ч түүнд дургүй.
Харин тэр Райаныг өөрт нь сайн л гэх юм билээ.
Өчигдөр орой Райантай унтчихсан гэж надад хэлсэн шүү.
- За, худлаа байлгүй дээ. - Худлаа байлгүй дээ.
Эшли Б-г оролцуулаад бүх хүнтэй л орооцолдсон шүү дээ.
Чамд тэгж хэлсэн юм уу?
Энэ бүгдийг бичээд авчихсан гэсэн,
өөрийг нь Райантай цуг гэнэтийн бэлэг болгох байсан гэнэ,
шууд нэвтрүүлгийн төгсгөлд шүү дээ.
За за, бид тэгж бодоход хүргэсэн байж магадгүй юм.
Олон шугам зэрэг ажиллуулах хэрэгтэй байдаг юм,
гол нь тэднийг шууд камераар гайхшруулах нь л чухал.
Нөгөө... нэг асуудал үүсчихлээ.
Тэр түр хүлээж байг.
Мелани энд ирчихсэн, Райаныг хайж байна.
Түүнд юу гэж хэлэхээ мэдсэнгүй.
- Хаана байна? - Амралтын өрөөнд.
6, 7, 8 дугаар камерыг залга.
Тэр хаана байна? Тэр хараал идсэн Райан хаана байна аа?
- Мелани, яасан бэ? - Намайг хүчиндсэн хүнээс өвчин авчихаж.
- Бурхан минь. - Яана аа.
- Би тийшээ орлоо. - Яасан ч болохгүй шүү.
- Жон, чи яв. - Үгүй, бүгд эндээ үлд.
Фин, Каризи, амралтын өрөө рүү одоохон.
- Хөөе, хөөе, алив! - Зогс!
Зогсоорой! Хөөе!
- Тэр намайг хүчиндсэн! - Өө, хүчиндсэн гэнэ үү?
Ийм юм болчихоод байхад та нар хэлсэн болгоныг нь дагах гээд байгаа юм уу?
- Амьдралдаа дахиж хэзээ ч... - Тонил цаашаа!
Хөөе, хөөе, салцгаа.
- Болиорой! Одоохон. - Болиоч!
Энэ өөрөө эхэлсэн шүү дээ.
Дуугүй бай, чи өөрөө эхэлсэн. Дандаа л чи хэрэг тарьж байдаг.
Хэн нь эхэлсэн нь надад хамаагүй.
Болицгоо. Одоохон.
За, Грэхэм. Эмметт.
Та хоёр надтай яв.
- Би юу ч хийгээгүй шүү дээ. - За, дуугүй сууж бай.
Гурвуулаа, алив явъя.
Мелани, чи бидэнтэй цуг яв даа.
Хяналтын камерын бичлэгээс харлаа л даа.
Бэлгийн замын өвчин халдварласан хэрэг үү?
Райанаас. Хламиди авчихсан.
Тэр хаана байгаа юм?
Ээж нь түүнийг гэрээс нь аваад явчихсан байна лээ,
гэхдээ Мелани, чи нэг зүйлийг мэдэх хэрэгтэй,
чам руу халдсан хүн нь тэр биш байж магадгүй.
- Юу? - Цаг хугацааны хувьд зөрөөд байна л даа.
Мөрөөдлийн өрөөнөөс гарч байгаа бичлэг нь байна,
цацагдсан шөнийн камерын бичлэгээс өмнөхөн шүү дээ.
За, хүмүүс ээ, тайвширцгаа.
Бид нэг баг шүү дээ. Хамтдаа байцгаая.
За, шоу чинь дууссан. Одоо цагдаагийн мөрдөн байцаалт явагдаж байна.
Бид нэг л ойлголттой байгаа. Бүх зүйл ном журмаараа шүү дээ.
Камеруудаа одоохон унтраа.
Лиззи, сонссон биз дээ.
6, 7, 8 дугаар камерыг унтраа.
- Бүгдийг нь үү? - Бүгдийг нь унтраачих.
Баярлалаа.
Шоунд оруулахаас өмнө оролцогчдоосоо
бэлгийн замын өвчний шинжилгээ авдаг уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Сэтгэл зүйн сорил авч, арын амьдралыг нь ч шалгадаг.
Оролцож болох хүн бүрийг нарийн шалгадаг юм,
ажлын хэсгийнхнийг ч ялгаагүй.
Сайн байна, надад тэр бүх материалыг гаргаж өгөөрэй.
- Тэгэлгүй яах вэ. - Лиззи, алив.
Баярлалаа.
Тэгэхээр тэр шөнө байшинд есөн эрэгтэй байсан байх нь ээ?
Тийм ээ, гэхдээ ажлын хэсгийнхэн шөнө дунд явчихсан байсан,
тэгээд цагийн кодыг харвал,
Мелани руу халдсан явдал түүнээс хойш болсон байна.
Тийм ээ, зураг авалтын багийнхан бүгд алибитай.
Тэднийг ойролцоох буудлын баранд
хаах хүртэл нь ууж байсныг баталсан.
Ямартай ч бүгдийг нь БЗХӨ-ний шинжилгээнд оруул.
Тийм ээ, оруулчихсан.
Гурван ганц бие залууг ч бас.
Лабораторийн хариу хараахан гараагүй байна.
Тэгэхээр бүгд энэ гурван давхар сууцанд тусгаарлагдсан хэвээр үү?
Үүдэнд эргүүлийн цагдаа нарыг байрлуулсан.
Би энэ продюсеруудад итгэхгүй л байна.
Аан нээрээ, дашрамд хэлэхэд,
ТАРУ-гийн эх бичлэг юу болж байна?
Тэд серверийг нь тэр чигт нь хуулж авсан байна лээ.
Одоогоор Райаныг шөнө дунд явснаас хойш,
хэн нэгэн Мөрөөдлийн өрөө рүү орж,
гарсныг харуулсан дүрс алга.
Гэхдээ шөнийн хоёр цагт Меланитай хамт
хэвтэж байгаа хүний бичлэг байгаа биз дээ?
Тийм, тэгэхээр энд сүнстэй орооцолдоод байна уу,
эсвэл бидэнд бүх бичлэг нь алга уу.
Байхгүй ээ. Бид үнэхээр харамсаж байна.
Жеффри, Режина Принс, энэ бол туслах прокурор Рафаэль Барба.
- Сайн уу. - Таатай байна. Сайн байна уу.
Бидэнд юу байхгүй гэж?
Меланид тохиолдсон явдалд бид маш их цочирдсон болохоор,
техникийн багийг дуудаж, бүх зүйлийг шүүрдүүлсэн юм.
Тийм ээ, ТАРУ танай серверийг тэр чигт нь хурааж авсан.
Лиззи?
Энэ жаахан ээдрээтэй л дээ.
Бидэнд хорь гаруй камераас авсан,
өөр өөр форматтай бичлэгүүд байгаа бөгөөд
ихэнх нь буруу хаяглагдчихсан байна.
Шөнийн хамгаалалтын бичлэг өөр хатуу диск дээр хадгалагдчихсан байж.
Яагаад, яаж гэдгийг хэн мэдэх вэ? Технологи мэддэг байсан бол,
би энэ салбарт ажиллахгүй байсан байх.
Одоо Каприйн эрэгт том дарвуулт онгоцон дээр сууж байх сан.
За яахав, байгаа зүйлээ л бидэнд үзүүл дээ.
Мелани.
Зүгээр үү?
Сэрүүн байна уу?
Харж байна уу, Грэхэм байж.
- Тийм ээ, бид маш их гайхсан. - Энэ эвлүүлэг биш гэдэгт итгэлтэй байна уу?
- Тийм байгаасай гэж хүсэж байна. - Тэгээд энэ бичлэг бас гэнэт гараад ирэв үү?
Бид энэ бичлэгийг хамтдаа үзсэн юм.
- Лиззи. - Энэ чинь хөдөлгөөн мэдрэгчтэй шүү дээ.
Хөдөлгөөн мэдэрч ажиллахдаа шинэ файл үүсгээд,
тэр нь бас буруу хаяглагдчихсан байж.
Тэгээд яг шууд нэвтрүүлэгт орох хэсэг нь
шидэт дохиогоор гараад ирэв үү?
Та нарын ярьсан энэ түүхэнд итгэх
тангарагтны шүүх дэлхийд ганц ч олдохгүй.
Тангарагтны шүүх ээ?
Тийм ээ, та нар мөрдөн байцаалтад саад учруулахаас ч хэтэрсэн байна.
Эд мөрийн баримтыг будлиантуулсан гээд,
эрүүгийн ноцтой хэрэгт унана шүү.
Надад итгээрэй, бүгд үнэн. Би эвлүүлэгчийг хэдийн халчихсан.
Аанхан, бид танд итгэж байна аа.
Грэхэмийг баривчлахад энэ хангалттай бус уу?
Толин төөрдөг байшин шиг л байна.
Грэхэмийг тусад нь гаргаж, Меланитай ярилц.
Грэхэм байсан гэж үү?
Тэр үргэлж маш эелдэг байдаг байсан шүү дээ.
Түүнийг Мөрөөдлийн өрөөнд орж ирснийг санахгүй байна уу?
Чи түүнтэй бэлгийн харьцаанд орохыг зөвшөөрөөгүй биз дээ?
Үгүй. Үгүй ээ!
Тэр байсан гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Продюсеруудад түүний коридорт байгаа,
Мөрөөдлийн өрөөнд орж ирж буй бүх бичлэг байгаа.
Тэр мөн байна.
Лиззи үүнийг мэдэж байсан байх.
Яагаад тэр юу ч хэлээгүй юм бол?
Яагаад Грэхэм надад ийм зүйл хийв ээ?
Би түүнд санаа зовсондоо л Мөрөөдлийн өрөө рүү орсон юм.
Чи түүнийг ухаангүй байхад нь бэлгийн харьцаанд орсон байна.
Үгүй ээ, та нар бүгдийг буруугаар ойлгож байна.
Би... би бид хоёрт л туслах гэсэн юм.
Тийм гэж үү? Яаж тусалсан гэж?
Би Райаныг явахыг харсан, Жижиг Райаны өрөө рүү орохыг ч харсан.
Тэднийг дараагийн шатанд үлдэнэ гэдгийг мэдэж байлаа.
Бид хоёрыг тоглоомд үлдэх цорын ганц арга нь л гэж бодсон юм.
Хүчээ нэгтгэх л байсан юм.
Аан, тийм болохоор л чи түүнийг хүчиндсэн байх нь ээ.
Тэр чинь хүчин байгаагүй ээ.
- Явъя. - Тэр үгүй гэж хэлээгүй шүү дээ.
Намайг зогс гэж хэлээгүй шүү дээ.
Тэдэнд хэл л дээ, Лиззи.
Би маргааш нь чамд хэлсэн шүү дээ.
Грэхэм, бүх зүйл дууссан.
Чи маргааш өглөө нь надаас байцаалт авсан шүү дээ.
Чи Мелани дээр найзын хувиар очсон гэж хэлсэн,
тэгээд арай өөр зүйл болж хувирсан гэж.
Тэгээд бүх зүйл зүгээр болно гэж чи хэлсэн биз дээ.
Чамайг түүнийг хүчиндсэнийг мэдээгүй байсан болохоор тэр шүү дээ!
Лиззи, зүгээр орхи доо.
Цагдаа нар аа, түүнийг аваад явж болно.
Байз, та нар бичлэг хийж байгаа юм уу?
Энэ камераа эндээс аваад яв.
Бид цагдаагийн бичлэг хийх хууль ёсны эрхтэй.
За, мөрдөгч Тутуола, энэ бидэнд хамаагүй.
Намайг баривчлахгүй л бол би хаашаа ч явахгүй.
За яах вэ.
Эргэж хар.
Грэхэм Турко, чи баривчлагдлаа.
Чи дуугүй байх эрхтэй.
Чиний хэлсэн бүхэн чиний эсрэг ашиглагдаж,
шүүх дээр нотлох баримт болно.
Чи өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Төлбөрийн чадваргүй бол чамд өмгөөлөгч томилж өгөх болно.
Тэгэхээр чи бэлгийн харилцаа харилцан тохиролцсон байсан гэж зүтгээд байгаа байх нь ээ?
Тийм.
Тэгээд яагаад өмнө нь юу ч хэлээгүй юм бэ, Грэхэм?
Продюсерууд намайг хэлэх хэрэггүй гэсэн юм.
Тэдэнд Райаны үйл явдал илүү таалагдсан юм.
Продюсерууд нь үйл явдлын шугамын төлөө
найзыгаа ал гэсэн бол тэр алах байсан уу?
Байз. Нэмж хэлэхэд,
Грэхэмээс хламиди илэрсэн.
Меланигийнхтай яг ижил бактерийн омог.
Продюсерууд түүнийг барьж өгсөн хэрэг,
учир нь бид түүнийг хүчиндэгч гэдгийг нь олж мэдэх гээд байсан юм.
Одоо ялгаагүй ээ. Түүнийг барьчихсан.
Мелани ямархуу байна?
Тэр хэргээ хэлснээсээ хойш шийдвэрээсээ буцаагүй байгаа.
Сайн байна.
Би маргааш түүнийг шүүх бүрэлдэхүүний өмнө гаргамаар байна.
Түүнийг тэр продюсеруудаас л хол байлгаарай.
Тэд дандаа биднээс нэг алхмын түрүүнд байлаа.
Надад элдэв гэнэтийн зүйл хэрэггүй шүү.
Үдэш мэнд хүргэе, тусгай дугаарт маань
тавтай морилно уу, "Зүрхний хүсэл".
Даваа гарагийн орой,
сая сая үзэгчид маань Меланиг ноцтой буруутгал хийхийг
Райаны эсрэг харсан бөгөөд бид үүнийг...
Кариси, одоо наадахаа асаа.
Бид нэвтрүүлгийн зураг авалтыг нэн даруй зогсоож,
гүйцэтгэх продюсерүүд болох Жеффри, Режина Принс нар
Нью-Йорк хотын цагдаа нартай хамтран мөрдөн шалгасан юм.
Бидний дунд хүчирхийлэгч байгааг олж мэдээд,
хүчиндэгчийг барихыг гол зорилгоо болгосон юм.
Тэд биднээр тоглочихлоо.
Хоол захиалчихаж болно шүү дээ,
чинийд очих зуур бэлэн болчихно.
Романтик сонсогдож байна шүү.
Хөөе, Лу...
Уучлаарай.
Яриаг чинь таслах гэсэнгүй, гэхдээ үүнийг харах хэрэгтэй байна.
За тэгье.
Гомдол гаргасны маргааш өглөө нь,
Дэслэгч Оливиа Бенсон
болон Тусгай хохирогчдын хэлтсийн мөрдөгчид ирсэн юм.
Би болон манай багийнхан та бүгдээс нэг бүрчлэн байцаалт авна.
Та бүхнийг бүрэн хамтран ажиллана гэж найдаж байна.
Бид үүнийг маш нухацтай авч үзэж байгаа.
Хэрэв ямар нэгэн зүйл харсан бол...
- Хэлээрэй. - Хэлээрэй.
Би тэр шөнө Грэхэмийг сэрүүн байсныг цагдаад хэлсэн.
Гэвч тэд ерөөсөө тоогоогүй.
Энэ бүх хугацаанд бидний дунд хүчиндэгч хамт байсан гэж үү?
Тэгээд Мелани манай Райаныг буруутгаад байсан хэрэг үү?
Гэтэл Жижи Райаныг гэрчилж чадсан байж таарлаа.
Тэр хоёр Райаны өрөөнд бүтэн шөнийг хамт өнгөрөөжээ.
Бид мөрдөх тусам,
Меланигийн яриа авцалдахгүй байгааг улам бүр ойлгож байлаа.
Тэгээд байдал бүр ч дордох гэж байлаа.
Намайг хүчиндсэн хүн надад бэлгийн замын өвчин халдаачихсан.
Мелани халдлагад өртсөний хөдөлшгүй баримт энэ байлаа,
гэвч Тусгай хохирогчдын тасаг хэрэгтнийг тогтооход
алхам ч ойртоогүй байлаа.
Мөрдөн байцаалтыг бид өөрсдийн гарт
авахаас өөр аргагүйг мэдэж байлаа.
Хүүе. Би юунаас хоцорчихов?
Мелани худалч, Нью-Йоркийн цагдаагийнхан ч баллаж орхиж.
Тийм ээ, одоо хэн нь баатар болохыг харахыг тэсэн ядан хүлээж байна шүү.
Жеффри, Режина, би нэг зүйл оллоо.
Бүртгэлд оруулаагүй бололтой.
Нэг минут ч хүрэхгүй хугацааны дараа...
одоо ингээд хар даа.
Халдлага үйлдэхэд хугацаа нь дэндүү богино байна,
бас Райан хувцсаа ч тайлаагүй байна шүү дээ.
Гэтэл тэр бэлгийн замын өвчин авчихсан.
Бид... бид ямар нэг зүйл орхигдуулчихсан юм биш биз?
Тэгэхээр Райаныг явсны дараа
өрөө рүү өөр хүн орсон байж таарна.
За, залуусаа, бид бүх бичлэгийг шүүнэ.
Энэ байшин дахь бүх санах ойн карт, хард дискийг
үнэнийг олох хүртэл нэгд нэгэнгүй үзнэ шүү.
Бид ч үзсэн, тэгээд Тусгай хэлтэст мэдээлэхийг өөрсдийн үүрэг гэж үзсэн.
Меланид тохиолдсон явдалд бид маш их харамссан тул
техникийн багийг дуудаж, бүх зүйлийг нэг бүрчлэн шалгуулсан юм.
Тэд биднийг бичээд байсан хэрэг үү?
Тэгсэн бололтой.
Муу новшнууд нууц камер зүүчихсэн байж.
Үгүй ээ, тэр хоёр нь л тэгсэн байна.
Эдгээр нь Жеффри, Режина хоёрын өнцгөөс авсан зураглал байна.
Харин тийм, тэдний продюсер Лиззигийнх.
- Түүний өнцгөөс авсан юм алга. - Энэ яавч санамсаргүй хэрэг биш.
Тэд түүнийг хэрэгт унагах гэж байна.
Лиззи, тэдэнд үүнийг тоглуулаад өг.
Мелани, чи сэрүүн байна уу?
Тэр хүн Грэм байв. Бид маш их цочирдсон.
Бидний хичээл зүтгэлийн ачаар цагдаагийнхан эцэст нь сэжигтэнтэй болсон.
Тэр татгалзаагүй. Намайг боль гэж хэлээгүй шүү дээ.
Тэдэнд хэлээч, Лиззи, би чамд маргааш нь хэлсэн биз дээ,
чи зүгээр ээ гэж хэлсэн шүү дээ.
Лиззи яагаад юу ч хэлээгүй юм бол?
Тэр Грэмтэй хуйвалдаж,
хүчингийн хэргийг нуун дарагдуулсан юм биш биз?
Бидний мөрдөн байцаалт үргэлжилсээр байлаа.
Таныг баривчилж байна.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн таны эсрэг ашиглагдах болно.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Хэрэв төлбөрийн чадваргүй бол танд өмгөөлөгч томилж өгнө.
Энэ явдал үлдсэн бүх
оролцогчдод хүнд цохилт болсон ч,
Меланид үнэнийг хэлэх нь бүр ч илүү сэтгэл зүсэм байлаа.
Грэм байсан гэж үү?
Тэр үргэлж л тийм найрсаг байдаг байсан шүү дээ.
Бурхан минь, тэд өрөөнд нь нууц камер зоочихсон байсан хэрэг үү?
Продюсеруудад түүнийг коридорт явж байгаа,
Мөрөөдлийн өрөө рүү орж буй бичлэг бий.
Лиззи мэдэж л байсан байж таарна.
Тэр яагаад юу ч хэлээгүй юм бэ?
Жеффри, Режина болон миний хувьд сүүлчийн нэг боломж байлаа.
Манай зураг авалтын талбайн итгэлт продюсер Лиззи Бауэр
энэ үнэнийг мэдээд зогсохгүй, бүх хугацаанд
нуун дарагдуулж байсныг мэдээд бид маш их зэвүүцсэн юм.
Тэр сайн нэвтрүүлэг бэлтгэхийн тулд хэтэрхий улайрч,
хамгийн чухал зүйл болох
оролцогчдын маань аюулгүй байдал, эрүүл мэндийг умартжээ.
Бүр ч зэвүүцмээр нь,
Лиззи хүчингийн хэргийн нотлох баримтыг устгах гэж оролдон,
бичлэгүүдийг нууж, буруу ангилж хадгалсан байна.
Грэм Турко баривчлагдаад байгаа бөгөөд,
маргааш тангарагтны шүүх хуралдаж,
түүнийг нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэрэгт яллахаар болжээ.
Лиззи Бауэр дахиж хэзээ ч манай
"Зүрхний хүслэн" шоуны зураг авалтын талбайд хөл тавихгүй гэдгийг би батлан хэлье.
Ийм зориг гаргаж, үнэнийг хэлж ил гарсан
Меланид бид чин сэтгэлээсээ талархлаа илэрхийлж байна.
Бид зүгээр л танд хэлэхийг хүссэн юм,
бид танд хамгийн сайн сайхан бүхнийг хүсэж,
хурдан эдгэрэхийг чинь ерөөж байна шүү.
Удахгүй эргэн уулзахдаа,
клиник сэтгэл зүйч маань бидэнтэй нэгдэж,
энэ сэдвээр дэлгэрэнгүй ярилцах болно...
Тэрийгээ унтраачих.
Сонс л доо, надад одоо огт хамаагүй.
Би Грэмийн эсрэг мэдүүлэг өгөх ч,
харин Принсийнхэн яах юм бэ?
Тэд миний буудлын өрөөнд камер зоосон шүү дээ.
Намайг өвчтэй гэж бүх хүнд тараасан.
Тэд нар ингээд л зүгээр өнгөрчих юм уу?
Бурхан минь, битгий л зүгээр өнгөрөөсөө.
Ганц секунд хүлээгээрэй, за?
Тэр өнөөдөр оройхондоо мэдүүлгээ өгчихнө өө.
Принсийнхэн түүнийг зүгээр л гэнэдүүлчихлээ.
Бид ч бас ялгаагүй.
Тэд миний гэрчүүдийн жагсаалтыг самарч,
бичлэгийг эвлүүлж, жүжигчдийг худал хэлүүлсэн.
Тэгээд одоо тэдний зохиосон худал хуурмагт нь хариу барих уу?
Тэд нар тэнэг биш.
Тэд өчигдөр орой үүнийг цацсан, улс даяараа л
тэднийг Меланигийн төлөө шударга ёс
тогтоох гэж тэмцэж буй цор ганц хүмүүс гэж бодуулах гэсэн юм.
Сайн шоу, өндөр рейтинг.
Байз.
Принсийнхэн бас Лиззиг л ганцааранг нь
үүнийг нуун дарагдуулсан
цорын ганц буруутан мэт харагдуулах гэж зориуд хичээсэн.
Харин тийм, тэд хамаг буруугаа түүн рүү чихэж, түүнийг сул холбоос болгосон.
Тэгвэл түүний араас оръё.
- Намайг уу? - Тийм.
Тэрийг чинь Жеффри, Режина хоёр л хийсэн шүү дээ.
Тэд иймэрхүү зүйлсийг яаж эвлүүлдгийг та нар одоо мэдэх байлгүй.
Тэгэхээр чи бичлэгийг зориудаар буруу хаяглаж,
бусад охидод Меланигийн талаар ам нээхгүй байхыг тушааж,
нотлох баримтыг нуугаагүй хэрэг үү?
- Үгүй ээ, тийм байгаагүй. - Тэгээд яг ямар байсан юм, Лиззи?
Би унтаж байсан юм.
Маргааш өглөө нь би бичлэгийг үзээд,
Жеффри, Режина хоёр луу залгасан юм.
Тэд намайг энэ талаар чимээгүй байж,
бичлэгийг серверээс устга гэсэн.
Тэгээд чи устгачихсан уу?
Тийм ээ, тэдний шоу шүү дээ.
Тэд хэрэв үүнийг Райан хийсэн мэт харуулбал,
Меланийг ч бас зөвшөөрүүлнэ гэж хэлсэн.
Маргааш нь би түүнтэй ярихад,
тэр энэ талаар огт дурсаагүй.
Би зүгээр л түүнийг үнэхээр хүчиндүүлсэн гэдэгт итгэхийг хүсээгүй юм.
Энэ чиний л тайлбар байна.
Бид чамд итгэж байна.
Гэхдээ гол нь, дарга нартай чинь энэ талаар яривал
тэд бидний нүүр лүү харж байгаад худал хэлнэ.
Тэд үүндээ үнэхээр гаршсан.
Гэхдээ чи ч бас дутахгүй дээ, Лиззи.
Хөөе.
Хаагуур яваад байв аа?
Одоо яах вэ? Цагдаа нар миний араас орчихлоо.
Би энд үнэхээр сандарч үхэх нь ээ.
Тайвшир даа, Лиззи. Хоёулаа зүгээр л ярилцъя.
Одоо л ярилцмаар болоо юу?
Чи naмайг орон даяар зурагтаар бариад өгчихсөн шүү дээ.
Тайвшир.
Мөнгөөр олж болох хамгийн сайн өмгөөлөгчдийг олж өгнө өө.
Чи шоронд орохгүй. Энд Грэм л жинхэнэ буруутан.
Тэгвэл би хэн болж байна?
Дайвар хохирол уу?
Битгий тэг л дээ, Лиззи. Чи ухаалаг охин шүү дээ.
Энэ чинь жилдээ 100 сая доллар олдог франчайз шүү дээ.
Ганц тэнэг алдаанаас болж үүнийгээ нураахгүй шүү дээ.
Алдаа гэнэ ээ?
Тэр түүнийг хүчиндсэн, бид бүгд мэдэж байсан.
За яах вэ, хэдхэн секунд л оруулсан биз.
Тэр ч согтуу, тэр ч согтуу байсан. Магадгүй тэр эмэгтэй нь хүчиндсэн ч юм бил үү.
Энэ... үнэндээ бидэнд хамаагүй.
Тийм, гэхдээ гол асуудал нь чи үүнийг нуун дарагдуулах гэж оролдсонд байгаа юм.
Чи цагдаад худал хэлсэн.
Чи Меланийг өөрийгөө галзуурсан гэж бодоход хүргэсэн.
Чи ч яг адилхан юм хийсэн шүү дээ.
Дарга болмоор байна уу? Үүнд дас даа.
Юу гэж, биднийг зурагтаар гараад,
чамайг хүчирхийллийн талаар хэлэхэд
хэргийг яаж хаахыг зааж өгсөн гэж ярина гэж бодоо юу?
Яг л тийм юм болсон шүү дээ.
Лиззи, чи энэ шоунд ажиллаад хэр удаж байгаа билээ?
Юу болсон нь хамаагүй,
үзэгчид юу гэж бодох нь л чухал.
Тэр үүнийг биччихэж. Энэ ер нь хууль ёсных уу?
Та нар Меланид мэдэгдэлгүй зочид буудлын өрөөнд нь камер тавьж,
тэгээд улс даяар зурагтаар гаргасан байна.
Энэ бол хүнд гэмт хэрэг.
Хэргийг нуух гэж оролдсоныг чинь ч яриад ч хэрэггүй.
Энэ бол дахиад нэг хүнд гэмт хэрэг.
Хүчингийн хэрэгт хамжигч хийсэн үү?
Ингээд чи бүртгэлд орох болно.
За болиоч дээ. Та... та нар тоглоогүй биз дээ?
Тоглоогүй ээ.
Нөгөө нэг өөр шоу байдаг даа?
"Тохиролцох уу?" бил үү?
Принсийнхэн гэм буруугаа хүлээнэ
нотлох баримт өөрчилсөн нэг хэрэгт.
Энэ бол хүнд гэмт хэрэг.
Тэд шоронд суухгүй.
Тэгэхгүй биз, тэд баян юм чинь.
Гэхдээ телевизийн салбарт дахиж хэзээ ч ажиллахгүй.
Тэгсэн ч "Зүрхний хүсэл" шоу үргэлжилнэ гэдгийг би батлан хэлье.
Гэхдээ нэг бодлын,
тэд чамайг золионд гаргасан нь харин ч чиний аз.
Чи үүнээс болж л бидэнтэй хамтарсан.
Тэгээгүй байсан бол чи хэрэгтэн хэвээр үлдэх байсан.
Сайхан юм аа, би хүнд хэргээс мултарчихлаа.
Намтартаа бичих гээд тэсэн ядаж байна шүү.
Уучлаарай.
Энэ шоу миний хамгийн муу талыг ил гаргасан,
би ч тэр охидын хамгийн муу талыг нь гаргаж сурсан даа.
Мэдэж авахад илүүдэхгүй байх,
түүнийг хүчирхийлүүлж байхад би үнэхээр унтаж байсан юм шүү.
Тангараглая.
- Бид чамд итгэж байна. - Мелани итгэхгүй дээ.
Тэр одоо үүнийг яаж даван туулах вэ дээ?
Тэгэхээр Грэм буруугаа хүлээхээр болсон уу?
Тийм ээ, шүүх хурал хийгээд хэрэггүйг тэр мэдэж байгаа.
Сайн мэдээ нь, Мелани, чи шүүх дээр мэдүүлэг өгөх шаардлагагүй.
Мелани!
- Өө. - Сайн уу.
Ээж маань намайг авахаар Айдахогоос машинаар ирсэн.
Өө, сайхан шүү дээ.
Гэртээ очоод юу хийхээ мэдэхгүй байна.
Сэтгэл нэг л хоосон байна.
Энэ бол хэвийн зүйл. Цаг хугацаа хэрэгтэй, Мелани.
Гэхдээ чи үүнийг даваад гарна аа, би амлаж байна.
Хамгийн хэцүү нь юу гээч?
Би Райан бид хоёрыг үнэнээсээ хайртай байсан гэж бодсон.
- За болиоч дээ. - Тэр намайг
төгсгөлийн дугаарт надтай гэрлэхийг гуйна гэж бодсон,
тэгээд бид насан туршдаа жаргалтай амьдарна гэж.
Биеэ бодоорой.
Хонгор минь дээ.
- Зак синхрончилж, засав - - www.addic7ed.com -